First of all, he is very unhappy with
en primer lugar está muy descontento con
the final result of the docuseries and does not
el resultado final de la docuserie y no
understand. Since there are still critical voices, he really
entiende Como todavía hay voces críticas
wants Rocío Carrasco to
el por quiere que Rocío Carrasco
continue in Mi Diesel. According to the paparazzi, if it
siga en mi diesel según el paparazzi si
were up to him, Rocío would be
fuera por él Rocío estaría todos los
on television every day and on every
días en televisión y en todos los
program, he makes a dig at the presenter. He has decided to
programas mete la pullita al presentador
throw dirt at the
le ha dado por echarle tierra a la
Flores Moreno family. Secondly,
familia Flores Moreno en segundo lugar
regarding the departure of Paolo Basile
con respecto a la salida de Paolo basile
and his statements that he is not
y sus declaraciones de que no le
worried about his departure, Jorge Javier Vázquez
preocupa su partida Jorge Javier Vázquez
is tremendously scared because
esta tremendamente acojonado porque
although it is true that they have signed him a
aunque Es cierto que le han firmado un
two-year contract, he is scared that
contrato de dos años está acojonado de
the first day of the year will arrive and he
que llegue el primer día del año y le
told his circle of trust last night
dijo a su círculo de confianza anoche
that he sees himself with both feet out of
que se ve con los dos pies fuera de
Telecinco and Mi Diesel and the paparazzi
telecinco y de mi Diesel y el paparazzi
assures that the time will come when
asegura que llegará el momento en el que
Jorge Javier will have to leave, even from
Jorge Javier se tenga que ir hasta de
Spain. Jorge Javier should not sell that
España que no venda Jorge Javier esa
face that it does not affect him at all, watch out
carita de que no le afecta nada ojo
Jorge Javier is scared where he clarified
Jorge Javier está acojonado donde aclaró
Raval Diego pointed out that the presenter
a raval Diego señaló que el presentador
told this to people he completely
se lo dijo a personas de su total
trusts so there is no doubt
confianza por lo que no cabe duda
Paparazzi points out that they can
paparazzi señala que a Vázquez pueden
do the same thing to Vázquez as to Paz Padilla and
hacerle lo mismo que a Paz Padilla y
María Teresa Campos, they can leave him on
María Teresa Campos lo pueden dejar En
ice, collecting until
el congelador cobrando hasta que se
the contract ends. The first thing they will
acabe el contrato lo primero que van a
touch on the network is the news.
tocar en la cadena son los informativos
The paparazzi added about the changes that are
añadió el paparazzi de los cambios que
coming to the network in the future. Diego
se vienen en la cadena a futuro Diego
points out that the changes will probably be
señala que los cambios probablemente se
seen in the middle of next year.
verán A mediados del próximo año
[Music]
[Música]